Să țin pasul cu noutățile despre toți
clienții mei poate dura destul de
mult, mai ales când vreau să fiu mereu
pregătit pentru discuții.
Bună, sunt Mike, inginer senior de
soluții Copilot la Microsoft.
Obișnuiam să îi cer manual lui Copilot
actualizări despre clienți pe
parcursul săptămânii, ca să fiu la
curent cu știrile și modificările
importante, dar apoi mi-am dat seama
că puteam să planific aceeași
solicitare să ruleze automat pentru
mine.
Iată cum procedez.
Mă duc la m365.cloud punct Microsoft.
Selectez Cercetător din secțiunea
Agenți pentru a urmări noutățile
legate de clienții mei.
După ce trimit solicitarea, trec cu
mouse-ul peste solicitarea pe care am
tastat-o.
Fac clic pe Planificare și setez să
ruleze la data și ora pe care le
prefer.
Acum, în fiecare dimineață la 9:00,
Copilot creează pentru mine un rezumat
și îmi oferă o actualizare bine
formatată despre toți clienții mei.
Acest lucru mă ajută să fiu pregătit
pentru discuțiile pe care le am cu ei
despre produse, mă ajută să fiu la
curent cu ceea ce ar putea fi
important pentru ei și mă ajută să țin
cont de orice știri interesante.
Iar dacă vreau să văd solicitările
recurente create anterior, accesez pur
și simplu solicitările planificate din
meniul din dreapta sus.
Planificarea solicitărilor transformă
o întrebare unică pentru Copilot
într-o actualizare recurentă pe care
mă pot baza.
Puteți testa chiar astăzi cu echipa
dvs. în aplicația Microsoft 365
Copilot.